#hackingnews - ciekawe linki związane z programowaniem, security i szeroko pojętym hackingiem

Podoba się? Daj plusa na zachętę, żebym wiedział, że ktoś to czyta. :)

O co chodzi? - http://pokazywarka.pl/hackingnews/

—————————————————————————

1. Ostatnio głośno jest o awarii pewnej firmy hostingowej. Sprawa się rozjaśniła za sprawą wywiadu z CEO, poniżej link do streszczenia z technicznymi komentarzami oraz do samej rozmowy. Warto przeczytać, żeby wiedzieć czego nie należy robić. 
https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-nie-prowadzic-firmy-hostingowej-studium-przypadku/
http://hostingnews.pl/wywiad-bartek-juszczyk-adweb/

2. Fajny kanał na YT z filmami o komputerach. Znajdziecie tam np. omówienie ataku buffer overflow w przystępny sposób.
https://www.youtube.com/watch?v=1S0aBV-Waeo

3. Nietypowy tutorial Javy.
https://www.youtube.com/playlist?list=PL4x48ZxOWZBT-PotFD57rM40daTSLgYU9

4. Strona o ciekawej nazwie, zawierająca linki do mnóstwa tutoriali oraz darmowych książek dla różnych języków programowania.
http://programming-motherfucker.com/

5. Analiza działania i modyfikacja programu bez kodu źródłowego. 
http://szymonsiarkiewicz.pl/artykuly/relog/analiza-i-modyfikacja-programu-bez-kodu-zrodlowego/

6. Microsoft SQL Server na Linuksa!
http://arstechnica.com/information-technology/2016/03/sql-server-for-linux-coming-in-mid-2017/

7. Dokładna analiza głośnego ransomware na komputery z systemem OS X. 
http://researchcenter.paloaltonetworks.com/2016/03/new-os-x-ransomware-keranger-infected-transmission-bittorrent-client-installer/

#programowanie #naukaprogramowania #hacking #security #bezpieczenstwo #reverseengineering

Randomowy xkcd na dziś:

