#hackingnews - ciekawe linki związane z programowaniem, security i szeroko pojętym hackingiem

https://www.facebook.com/HackingNewsPL

Podoba się? Daj plusa na zachętę, żebym wiedział, że ktoś to czyta. :)


1. Od jakiegoś czasu powstawała darmowa książka o radare2 (również darmowym disassemblerze) i wygląda na to, że jest już ukończona. :)
https://www.gitbook.com/book/radare/radare2book/details

2. Ładna strona do nauki Linuksa. Zdecydowanie warto zajrzeć. 
https://linuxjourney.com/

3. Wpisujemy dowolny kod w C++ i jest on tłumaczony na asm. Dobre do nauki assembly.
http://gcc.godbolt.org/

4. 12 javascriptowych tricków.
https://blog.jscrambler.com/12-extremely-useful-hacks-for-javascript/

5. Bash w mniej niż 20 minut - nietypowy kurs basha napisany w Node.JS.
http://paulb.gd/learning-the-basics-of-bash-in-under-20-minutes/

6. Ciekawe pytanie na Stack Overflow i równie ciekawa odpowiedź. :)
https://stackoverflow.com/questions/11227809/why-is-processing-a-sorted-array-faster-than-an-unsorted-array

7. Nagrania prelekcji z tegorocznej edycji polskiej konferencji CONFidence.
https://www.youtube.com/playlist?list=PLnKL6-WWWE_XbGxWfaCVSNFMV1dZwA8MI

8. Prosty kalkulator napisany w assembly z łopatologicznymi komentarzami dla początkujących. Dobry sposób na załapanie podstaw. 
https://github.com/flouthoc/calc.asm

9. Strona dziewczyny, która codziennie przez 180 dni tworzyła małe projekty webowe. 
https://jenniferdewalt.com/

#programowanie #naukaprogramowania #hacking #security #bezpieczenstwo #reverseengineering

Dzisiaj zamiast xkcd suchar z kategorii #humorinformatykow:
Dlaczego nie ma Githuba po niemiecku?
Bo wtedy pull request musiałby się nazywać "Zusammenführungsanforderung".

